Критерии выполнения заданий
Всё итоговое решение залили в github.com и сдали в виде ссылки на репозиторий.
Создали отдельное приложение.
Реализовали два контроллера.
Адреса описали не внутри главного URL-файла, а вынесли в пространства имен.
Добавили папку с шаблонами, в которой лежат два шаблона.
Задание 1
Для начала работы над задачей выполните первые шаги:

Настройте виртуальное окружение.
Создайте новый Django-проект.
Задание 2
После успешного создания проекта сделайте первую настройку. Для этого:

Создайте первое приложение с названием 
catalog
.
Внесите начальные настройки проекта.
Сделайте настройку урлов (URL-файлов) для нового приложения.

Задание 3
Подготовьте два шаблона для домашней страницы и страницы с контактной информацией.


Задание 4
В приложении в контроллере реализуйте два контроллера:

 Контроллер, который отвечает за отображение домашней страницы.
 Контроллер, который отвечает за отображение контактной информации.
* Дополнительное задание
Реализуйте обработку сбора обратной связи от пользователя, который зашел на страницу контактов и отправил свои данные для обратной связи.

Дополнительное задание, помеченное звездочкой, желательно, но не обязательно выполнять.


## 20.1 Работа с ORM в Django

# Задание 1
Подключите СУБД PostgreSQL для работы в проекте, для этого:

Создайте базу данных в ручном режиме.
Внесите изменения в настройки подключения.

# Задание 2
В приложении каталога создайте модели:

Product,
Category.
Опишите для них начальные настройки.

# Задание 3
Для каждой модели опишите следующие поля:

Product
Наименование
Описание
Изображение (превью)
Категория
Цена за покупку
Дата создания (записи в БД)
Дата последнего изменения (записи в БД)
Category
Наименование
Описание

# Задание 4
Перенесите отображение моделей в базу данных с помощью инструмента миграций, для этого:

создайте миграции для новых моделей;
примените миграции;
внесите изменения в модель продукта, добавьте поле «Дата производства продукта» (
manufactured_at
), примените обновление структуры с помощью миграций;
откатите миграцию до состояния, когда поле «Дата производства продукта» (
manufactured_at
) для модели продукта еще не существовало, и удалите лишнюю миграцию.

# Задание 5
Для моделей категории и продукта настройте отображение в административной панели. Для категорий выведите id и наименование в список отображения, а для продуктов выведите в список id, название, цену и категорию.

При этом интерфейс вывода продуктов настройте так, чтобы можно было результат отображения фильтровать по категории, а также осуществлять поиск по названию и полю описания.

# Задание 6
Через инструмент shell заполните список категорий, а также выберите список категорий, применив произвольные рассмотренные фильтры. В качестве решения приложите скриншот.
Сформируйте фикстуры для заполнения базы данных.
Напишите кастомную команду, которая умеет заполнять данные в базу данных, при этом предварительно ее зачищать от старых данных.

# Дополнительное задание
В контроллер отображения главной страницы добавить выборку последних пяти товаров и вывод их в консоль.
Создать модель для хранения контактных данных и попробовать вывести данные, заполненные через админку, на страницу с контактами.
Примечание: дополнительные задания, помеченные звездочкой, желательны, но не обязательны к выполнению.